1) Adicionado tratamento de exceções (blocos try/catch) ao seu código.

2) Implementado polimorfismo:
    utilizando interfaces ou métodos virtuais e sobrescrita de métodos. O polimorfismo está presente ao implementar
    a interface IPessoa e sobrescrever o método ExibirInformacoes() nas classes Cliente e Funcionario.

3) Classe abstrata: Para cumprir este requisito, podemos tornar a classe Pessoa abstrata, visto que não faz sentido 
    criar uma instância de Pessoa diretamente, mas sim de suas subclasses Cliente e Funcionario.
